
    En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando 
    a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    for: se usa cuando queremos repetir un conjunto de instrucciones un número finito de veces.
    &&, ||, !  : son operadores que condicionan y comparan una expresion con otra, que signican "Y" y "O"

    Desde la carpeta Prep en la carpeta donde clonaste el repo, 
ingresa el comando npm test JSII.test.js para correr los tests automatizados. 
Al principio, todos los tests estarán fallados/rotos. Encontrarás las funciones para hacer pasar los tests en el archivo homework.js.

OK DESARROLLADO

