
    Variables: es un tipo de datos donde se guarda una informacion como es variable esta informacion puede ir cambiando.

    Strings: es un tipo de dato que guarda una cadena de caracteres.

    Funciones (argumentos, return): funciones son una secuencia de lineas de codigo con unas ordenes para hacer una tarea especifica.

    Declaraciones if: son comandos de condicionalidad que hacen que una tarea se realice dependiendo que cumpla unas condiciones.

    Valores booleanos (true, false): son condiciones que solo pueden ser falso o verdadero.
